'Kenapa Dimpy belum juga datang?'
'Hari ini setelah sekian
lama, aku merasakannya'
'Aku melupakan masalahku
untuk sementara waktu.'
'Dimpy adalah menantu perempuanku.'
'Dia akan menjadi
ibu dari anak putraku.'
'Jauhi dia.'
'Kalau tidak, aku akan
membuatmu menjadi seperti itu'
'bahwa kamu akan rindu
menari sepanjang hidupmu.'
Perlahan-lahan..
Bisakah kita duduk dan berbicara?
Datang.
aku terlambat hari ini..
'Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu pergi saja ke kelas'
'lalu, kembalilah ke rumah.'
'Pakhi memberitahuku
apa yang terjadi kemarin.'
'Biarkan yang lalu berlalu, Leela.'
Jika saya pergi, hal
itu akan terjadi lagi.
Orang tidak bisa
mentolerirnya jika saya bahagia.
Dengan susah payah, saya
mendapatkan awal yang baru.
Saya mulai tersenyum.
Tidak, jika aku tersenyum,
itu masalah, kan!
Saya minta maaf..
Aku.. Aku berusaha keras untuk
tidak stres dan
belajar untuk bahagia.
Aku minta maaf sayang..
Ibu sedang mencoba..
Aku sedang mencoba.
Saya tahu Anda suka
mendengarkan lagu dan menari.
Bahkan ibu ingin
pergi kesana, tapi..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apapun yang terjadi tadi malam..
- Bu..
Tuan Vanraj salah paham..
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dimpy tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada hal seperti itu di antara kami.
- Saya tahu itu.
Dimpy menyukai musik.
Teman-temanku sedang nge-jam.
Saya membawanya ke sana.
Saya pikir dia akan merasa baik,
dia akan berhenti merasa sedih.
Bu..
Itu sebabnya saya membawanya ke sana.
Lalu aku datang untuk mengantarnya ke sana.
Tapi Pak Vanraj melihat kami di sana.
Saya tidak tahu apa yang dia simpulkan.
Awalnya mbak Leela salah paham..
Sekarang Tuan Vanraj salah paham..
Kami hanya berteman..
Tolong percaya padaku.
Pelan-pelan, Titu..
Dimpy tidak ikut bersamaku
secara sembunyi-sembunyi.
Dia memberi tahu Kavya.
Tanya dia.
Tidak ada yang salah..
- Titu..
Tolong jangan salah paham.
Tak ada yang seperti itu..
- Titu..
Tunggu.. Tenang..
Ambil napas dalam-dalam.
Saya dapat melihat di mata Anda
bahwa Anda mengkhawatirkannya
kamu tidak jatuh cinta padanya.
Jelas sekali Anda
mengkhawatirkan Dimpy.
Ini baik.
Pak Shah dan Bu Leela
juga prihatin dengan Dimpy.
Kalian semua mengkhawatirkannya,
tapi ada masalah.
Mentalitasnya berbeda.
Mereka tidak bisa
berpikir seperti Anda,
Anda tidak bisa
berpikir seperti mereka.
Di usia Anda, opini masyarakat
adalah yang paling tidak diprioritaskan..
Tapi itu adalah prioritas pertama mereka.
Menurut mereka, Anda salah.
Menurut Anda,
pemikiran mereka salah.
Ini bukan waktunya
untuk salah paham
inilah saatnya untuk memahami..
Jadi mari kita pahami..
Dimpy sedang hamil
dengan anakku, anak Samar.
Jadi Bu Leela, Pak
Hasmukh, Pak Shah
berharap untuk
mendapatkan kembali
putra mereka yang
hilang melalui anak itu.
Benar?
Jadi mungkin itu sebabnya
mereka sedikit.. Tentang Dimpy..
Selesai.. Apa namanya?
Terlalu protektif..
Ini bukan tentang kamu.
Maksudku.. Ini bukan tentangmu,
melainkan tentang bayi itu.
Mereka tidak ingin
kehilangan bayi itu.
Bu.. saya mengerti..
Bahkan aku kehilangan orang tuaku.
Jadi saya memahami ketakutan dan rasa sakit
karena kehilangan orang-orang tersayang.
Kita tidak bisa mengubah
pemikiran masyarakat dalam sehari.
Kita tidak bisa, tidak peduli
seberapa keras kita mencoba.
Kita bisa mengatasinya
sendiri, kan?
Aku tahu kalian
berdua tidak salah.
Saya juga tahu bahwa
Anda berdua bijaksana.
Jadi bersikaplah bijaksana
agar tidak ada seorang
pun yang sempat
mempertanyakan Anda berdua.
Kemana kamu pergi?
Masuk saja dengan tenang.
Anda tidak harus pergi ke mana pun.
Petugas pengantar
kurir membawa kurir.
Saya akan memberitahunya OTP.
Jika saya memutuskan untuk pergi,
tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Saya tidak meminta Anda
untuk takut pada masyarakat
dan mengakhiri
persahabatan Anda.  TIDAK!
Saya tidak takut pada masyarakat.
Mengapa saya menyarankan Anda?
Saya hanya mengatakan itu
kamu harus memahami
situasi Dimpy sekarang.
Tidak ada yang akan memberitahumu apa pun.
Tapi mereka akan
membuat hidupnya sengsara.
Saat dia pergi atau keluar
rumah kemana saja.. Ejekan..
Kami tidak bisa mentolerirnya
setelah beberapa saat..
Aku tidak ingin Dimpy
untuk tetap terkurung di
empat dinding.  TIDAK.
Saya harap Anda mengerti.
Jadilah temannya.
Hormatilah persahabatan itu.
Tapi berikan waktu pada
persahabatan dan yang lainnya.
Segalanya berubah di dunia ini.
Benar-benar.  Bahkan pemikiran kita.
Semuanya berubah seiring berjalannya waktu.
Beri waktu kesempatan.
Bu, aku berjanji
bahwa Dimpy tidak akan menghadapi
masalah apa pun karena aku.
Saya juga tidak akan melakukan kesalahan apa pun
aku juga tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Dimpy.
Saya tahu itu.
Aku percaya padamu, Titu.
Dimpy tidak masuk
kelas hari ini, Bu.
Apakah dia akan datang?
Dia akan.
Dia pasti akan datang.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dia tidak akan takut pada masyarakat
dan berhenti menjalani hidupnya
atau berhenti bekerja.
Dia tidak akan meninggalkan temannya
atau mengakhiri persahabatannya.
Bu, terima kasih banyak.  SAYA..
Saya merasa sangat kesal dan sedih.
Setelah berbicara denganmu,
aku merasa lebih baik.
Aku memahaminya
setelah melihatmu.
Saya tahu perbedaan
antara menari dan 'Tandav.'
Saya mengumpulkan tagihan ini.
Aku akan menanyakan sisanya pada ibu.
Ayah mertua..
- Jangan sekarang..
Tapi..
- Sudah kubilang!
Saya telah mengumpulkan tagihan ini.
Jika ada yang lain, berikan
Saya akan membayarnya..
- Ya, saya punya tagihan
untuk obat ayahmu dan
satu lagi untuk obatku.
Oke.  Dan tagihan ini..
Saya ingin bertanya, apa ini?
Dimpy, tidak ada yang
mau mendengarkanmu.
Tapi yang perkataannya
diikuti semua..
Dia akan berbicara dengan mereka.
Anupama ada di sana.
Jadi kita bisa berharap.
Aku menaruh semua
harapanku padanya.
Anupama menari dengan baik
dan dia tahu cara membuat mereka
menari mengikuti iramanya juga.
Ibu Malti Devi.
Di sini, minum kopi dingin
dan menenangkan diri.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu sedang memikirkan sesuatu?
Hari ini aku melihat secercah
ancaman di mata Anupama.
Ya, Anda pasti merasa takut.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya membuat orang lain merasa ketakutan.
Anupama melakukan apa yang dia katakan.
Lakukan sesuatu sebelum
dia mengambil langkah.
Hanya waktu yang akan memberitahu
apa yang akan
dilakukan dan oleh siapa.
Apakah ini sebabnya kamu
memintaku untuk segera datang?
Anda tahu, saya sangat takut.
Saya datang berlari.
aku ingin ini..
Anda tidak takut dengan kadal palsu.
Jadi saya memutuskan untuk
merencanakan dan menakut-nakuti Anda.
Tuhan..
- Ya.  Benar-benar.
Apakah Anda memanggil saya ke sini untuk menakuti saya?
- Ya..
Tidak, maksudku
Aku ingin mengajakmu keluar.
Jadi aku memutuskan untuk
mengajakmu keluar dan memberimu kejutan.
Kamu juga takut.
Itu adalah bonus.
Oke.. saya akan terus berbicara.
Anda memesan.
Anda melakukannya.
- Haruskah saya?
Di Sini..
Itu terbuka.  Pesanlah.
Aku akan memakan
makanan pilihanmu.
Saya sangat lapar.
Silakan pesan dengan cepat.
Tuhan..
- Siapa?
Sebuah 'roti' berharga Rs.  190.
'Dal' berharga Rs.  590 dan..
Hidangan 'paneer'
berharga Rs.  890!
Mengapa mereka
memberikan diskon 10 rupee?
Anda mungkin sudah lupa
bahwa sekarang kamu
adalah istri Anuj Kapadia.
Tolong berhenti melihat harga.
Ya tapi..
Hanya karena Anda
punya uang bukan
berarti Anda harus
menyia-nyiakannya.
Oh!  Kuliah lagi!
Aku telah mengajakmu berkencan.
Punya uang..
Tentu saja, seseorang harus
menghemat uang dengan segala cara.
Namun menurut kata-kata
Anda sendiri, kecuali Anda
membelanjakan sebagian,
bagaimana Anda bisa memperolehnya?
Kami sedang berkencan, tolong
jangan merusak suasana hati.
Cukup pesan.
Jangan melihat harganya.
Lihat saja menunya
dan pesan apa yang Anda inginkan.
Saya membeli, memesan.
Anu
apakah kamu dapat
berbicara dengan Dimpy?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Tapi saya berbicara dengan Titu.
- Oke.
Jadi..
Bagaimanapun, dengarkan.
Bisakah kita berhenti dalam perjalanan pulang?
Saya perlu membeli ketumbar.
Anu ingin memiliki 'Thepla'
jadi, saya perlu membeli fenugreek
dan kami juga membutuhkan tomat.
Saya juga membutuhkan kapur barus dan buah-buahan untuk pemujaan.
- Hentikan!
Apa?  - Hentikan.
Kami sedang berkencan di sini.
Kami berdandan untuk ini.
Aku harus membuatmu terburu-buru.
Perhatikan saya.
Berhenti bicara tentang sayuran.
Seharusnya kamu menikah
dengan seorang penjual sayur.
Saya kira demikian.  - Hentikan!
Omong kosong.
Pak Kapadia..
- Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mencium tanganmu.
Orang-orang sedang menonton.
- Haruskah aku menciumnya juga?
Aku hanya sedang menjalin hubungan asmara dengan istriku.
Lupakan orang-orangnya.
- Mengapa kamu mencium orang lain?
Untuk apa?
- Ya!  Pertanyaan bagus.
Jawabannya adalah istri
saya tidak memperhatikan saya.
Saya mencium
tangannya dan yang dia
pikirkan hanyalah
sayuran dan kapur barus.
Maaf!
Apa apaan!  Apakah kamu buta?
Kau merusak gaunku,
dasar orang tua bodoh!
Maaf.  - Apa Maaf?
Maukah kamu meminta maaf untuk
memperbaiki kerusakan gaunku?
Gaun ini berharga 70.000 rupee.
Itu sebuah kesalahan, Bu.
Salah, kakiku!
Bu, harap tenang..
- Manajer
orang seperti apa yang Anda pekerjakan?
Mereka tidak dapat menerima pesanan
dengan benar atau melayani dengan baik.
Ini adalah restoran,
bukan rumah jompo.
Pak, saya baru saja
sambil membawa segelas
air, tiba-tiba nyonya berdiri
dan air jatuh menimpanya.
Oh, jadi sekarang ini salahku?
Beraninya kamu!  - Hai!
Gaunmu bernilai 70.000 rupee
Sepatu Anda berharga setidaknya 10.000.
Tas Anda berharga
50.000 dan ponsel Anda
setidaknya satu lakh.
Terlepas dari
semua itu, Anda tidak
punya sopan santun sepeser pun.
Siapa kamu?  Mengapa kamu ikut campur?
- Saya tidak mau
tapi kamu tidak memberiku pilihan.
Tidak bisakah kamu
melihat kesalahan orang ini?
Tidak bisakah kamu melihat
usianya dan ketidakberdayaannya?
Dia harus tinggal di
rumah pada usia ini.
Siapa yang memintanya bekerja di sini?
- Karena kelaparan
adalah orang bodoh, sama seperti kamu.
Itu tidak menghormati usia.
- Apa pun.
Manajer, pecat orang
ini sekarang juga!
Jika Anda tidak memecatnya
Saya akan menulis ulasan
negatif tentang restoran
ini sehingga tidak ada
yang akan datang ke sini.
Saya yakin Anda tahu betapa
terkenalnya saya sebagai influencer.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan memecatnya sekarang.
Jangan masuk kerja mulai besok.
- Pak.
Tolong jangan pecat saya.
Mohon ampun.
Saya satu-satunya pencari
nafkah di keluarga saya.
Mohon ampun.
- Saya tidak peduli.
Saya tidak bisa kehilangan
pelanggan karena Anda.
Tolong jangan lakukan ini, tuan!
Aku bersedia bersujud di kakinya
dan meminta maaf
atas kesalahanku.
Saya mohon pada Anda, Tuan.  Silakan..
Tolong jangan pecat saya, Pak.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda dipecat dari pekerjaan dan selesai!
- Pengelola!
Apakah Anda memecat
pria ini hanya karena dia
tidak sengaja menjatuhkan
air ke gaun gadis ini?
Kita semua telah
melihat berapa kali
dia meminta maaf
padanya atas hal ini.
Apakah Anda memiliki nomor
kontak pemilik restoran ini?
Ya, saya bersedia.
Telepon dia, aku
perlu bicara dengannya.
Saya minta maaf karena bersikap kasar
Bu, apapun namamu.
Apa yang dia katakan dia lakukan?
Siapa dia?  - Seorang pemberi pengaruh.
- Benar!  Seorang pemberi pengaruh.
Jadi, maksud Anda, Anda bisa
menggunakan pengaruh Anda.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu, Nona Influencer.
Semua pengaruh Anda dimulai
dengan ponsel Anda
dan berakhir di sana.
Sekarang, Anuj Kapadia
akan menunjukkan maksudnya
untuk mempunyai
pengaruh nyata di dunia.
Kalian tidak boleh main-main
dengan Anuj Kapadia.
Jadi..
Minta maaf padaku.
- Meminta maaf?  Aku?
Bisa aja!
- Kamu berperilaku buruk padanya.
Anda harus meminta maaf.
Tidak pernah!  - Bagus.
Maka Anda sendirilah yang bertanggung
jawab atas apa yang akan terjadi.
Apa itu?  - Konsekuensi
tindakan Anda.
Anda menamparnya.
Sekarang dia akan menamparmu kembali.
Ayolah, Pak.
Berikan dia satu tamparan keras
dan mengetuk otaknya di tempatnya.
Apa apaan!  - Tentu saja!
Dia tidak sengaja
menjatuhkan air padamu.
Anda mencoba menamparnya.
Jadi, Pak..
Dia sengaja
menyirammu dengan air.
Anda harus menamparnya kembali.
Oh, tunggu..
Anda seorang influencer, bukan?
Maka video tamparan ini akan
menjadi viral dalam hitungan detik.
Tuan Kapadia, berikan saya telepon
Anda, izinkan saya merekam video.
Pak.. Tolong tampar dia.
- Ya, rekam video.
Berikan itu padaku.
- Baik, aku minta maaf.
Katakan seolah-olah Anda bersungguh-sungguh,
Anda tidak melakukan kebaikan.
Dengar, Nona Influencer.
Jangan hanya minta maaf.
Dia lebih tua bagimu.
Dia adalah warga negara senior.
Lipat tangan Anda
tundukkan kepalamu dan minta
maaf padanya di depan semua orang.
Sekarang!
- Saya minta maaf, tuan.
Aku sungguh minta maaf.
'Anupama, aku akan
mengantar Anu ke sekolah.'
"Bawa Dimpy ke klinik."
'Bayi Dimpy sudah menjadi
prioritas ibu bahkan sebelum ia lahir.'
'Tunggu dan lihat, Anu.
Setelah bayi Dimpy lahir'
'ibu akan melupakan semua tentangmu.'
'Tidak ada ibu di dunia ini yang
melupakan anak-anaknya sendiri.'
'Tetapi aku bersumpah demi Tuhan,
jika kamu tidak memperbaiki jalanmu'
'Aku pasti akan meninggalkanmu.
Aku bersumpah!'
'Setelah bayinya lahir, mereka
akan mengirimmu kembali'
'ke panti asuhan.
- Pakhi!  - Pakhi!'
'Benarkah itu?'
'Apakah kalian akan
meninggalkanku?'